[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 6] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini untuk apa?
Itulah aturannya di Flower Street.
Begitu Anda memasuki Flower Street,
Anda harus mengenakan bunga.
Anda tampaknya cukup familiar dengan
peraturan di sini.
Aku mendengar tentang mereka saat di Rumah Budak.
Para pelacur di sini
konon memiliki
segala macam harta karun langka—
Bahkan mungkin ada giok hitam.
Berhenti di situ.
Flower Street hanya melayani
pelanggan tetap.
Kalian berdua terlihat
tidak familiar.
Jalan Bunga Kita
Tidak seharusnya berada di tempat terbuka.
menurut mu
Anda bisa langsung masuk ke sini?
Siapakah dirimu sebenarnya?
Coba saya lihat—
Siapakah pria yang tidak berperasaan itu?
membawa seorang wanita muda yang cantik ke sini
untuk menagih hutang?
Apa ini?
Aturan di Flower Street:
untuk siapa pun yang menerobos masuk,
Hanya ada satu kesempatan—
Teh Pelupakan.
Teh ini dapat menyebabkan halusinasi.
Itu akan menjebakmu dalam ilusi.
diambil dari kenanganmu yang paling menyakitkan,
sehingga Anda tidak bisa melarikan diri.
Sangat sedikit
bertahan dari ilusi.
Aku harus kembali
itulah yang saya inginkan.
Tidak ada seorang pun yang datang tanpa diundang.
Kau pasti tidak datang kali ini
tanpa tujuan yang jelas, juga
kan, Raja Batu Neraka?
Liontin ini adalah satu-satunya kenang-kenangan.
Ibuku meninggalkanku.
Ibu bilang itu akan membuatku aman.
Sekarang saya menyerahkan perlindungan itu kepada Anda.
Kita berdua harus bertahan hidup.
Ini salahku karena tidak melindungimu dengan baik.
Seharusnya aku mengajakmu bersamaku.
Kamu mau pergi ke mana?
Saudara Stone, lihat!
Aku tahu kau ingin membunuhku.
Yunzhan.
Semua orang yang kamu sayangi akan meninggal,
dan dia pun tidak terkecuali.
Itu tidak akan terjadi.
Kaulah yang meninggalkannya.
Dia meninggal karena kedinginan sejak lama—
dicabik-cabik oleh serigala dan anjing liar
di pegunungan…
Itu.
Ibu?
Ibu.
Aku tidak membunuh ayahku.
Bagaimana mungkin aku bisa melahirkan?
Anak sejahat itu sepertimu?
Kau pantas mati.
Ibu...
Itu!
Itu.
Pergi ke neraka!
Itu!
Kau pantas mati!
Mati saja!
Itu!
Bangun.
Baiklah, cukup sampai di sini.
Bagaimana mungkin aku tega membiarkan kalian berdua
mati di sini, di Jalan Bunga saya?
Apakah ini sakit?
SAYA
kasihanilah para wanita muda yang lemah lembut itu
seperti kamu yang paling mirip.
Menyeret tubuh yang hampir tidak bernyawa,
Kau tetap saja memaksa masuk ke
Jalan Bunga dunia bawahku.
Apa yang sedang kamu cari?
Apakah itu
perpanjangan umur?
Ini adalah giok hitam.
Giok hitam?
Nah, giok hitam adalah
sesuatu yang langka dan berharga.
Apa yang mungkin bisa Anda tawarkan?
Sebagai gantinya?
Sisa waktu paruhku.
Jika kamu berani
berendam semalaman
di Kolam Dingin Merahku—
tempat dengan energi yin yang ekstrem
dan dingin yang menusuk tulang—
dan tetap bisa keluar hidup-hidup,
batu giok hitam di dalam kotak ini
akan menjadi milikmu.
Baiklah, itu kesepakatan.
Dalam kondisi Anda saat ini,
Kau sama sekali tidak pantas untuk bersikap sok berani seperti itu.
Apakah kamu benar-benar tidak takut mati di sini?
Saya,
tetapi aku ingin benar-benar hidup lebih dari itu—
meskipun hanya untuk satu hari.
Di mana Yun Zhan?
Jika aku selamat,
Dia harus pergi bersamaku.
Yunzhan?
Baiklah, saya harus memikirkannya
dengan serius.
Kamu tahu aturannya
dari Jalan Bunga kami.
Satu hal sebagai imbalan untuk hal lain.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
Anda harus menawarkan sesuatu sebagai imbalannya.
Sebutkan saja.
Sepertinya kamu benar-benar peduli tentang
wanita muda itu.
Beri tahu saya,
Apa yang Anda cari dengan datang ke sini kali ini?
Untuk menyembuhkan racunnya.
Aku tidak bisa membiarkan dia mati di sini.
Sebutkan saja
harga Anda.
Dan Anda bersedia membayarnya,
Tidak peduli apa pun, Raja Batu Neraka?
Tentu saja.
Anda...
Tentu saja, cinta baru
datang dengan harga mengorbankan yang lama.
Air di kolam ini
memang sangat dingin.
Air
meresap ke setiap inci kulitku,
setajam jarum yang tak terhitung jumlahnya.
Mengapa kamu di sini?
Kaulah hidupku.
Balas dendam adalah satu-satunya tujuan hidupku.
Sebelum aku menemukan kebenarannya,
Yang Mulia Ratu Mocheng,
Kamu harus bertahan hidup.
Kita berdua harus bertahan hidup.
Kita berdua akan selamat.
Sekalipun aku harus mendaki gunung-gunung yang dipenuhi pedang
atau turun ke lautan api,
Aku akan mengejarmu—
sampai aku sendiri yang mengakhiri hidupmu,
sisa terakhir dari Mocheng.
Apakah kamu tidak takut mati?
Apakah Anda takut, Yang Mulia?
Seperti burung phoenix yang terlahir kembali dari abu,
Menghadapi kematian berarti dilahirkan kembali.
Apa yang harus saya takutkan?
Yang Mulia,
tetapi kondisi Anda...
Saya tahu kondisi apa
Tubuhku sudah siap.
Minuman yang Anda konsumsi setiap hari...
Ramuan penenang yang disebut-sebut itu
adalah surat kematianku.
Aku sudah tahu.
Saya tidak peduli.
Jadi, Anda sudah menyadarinya.
dari segalanya sejak awal, Yang Mulia.
Namun aku masih
Aku tak bisa melihat menembus dirimu.
Maka, Yang Mulia,
Bagaimana Anda ingin melihat saya lebih jelas?
Sebenarnya apa yang Anda cari?
Membakar jembatan sekarang
Bukan ide yang bagus.
Aku penasaran apakah perjalanan Li
semuanya berjalan dengan baik
dan kapan dia akan kembali.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Itu,
Saya baru saja memperoleh
beberapa sarang burung walet darah
dan membuatnya menjadi sup manis untukmu.
Penjagaan ketat di luar,
namun hening di dalam—
Mungkinkah ini semacam
tipuan benteng kosong?
Yang Mulia, mengapa Anda
Hanya menyukai Yun Zhan begitu saja?
Ini benar-benar membuat hati kami hancur!
Jadi mereka sedang bertengkar karena cemburu.
Yang Mulia,
Apakah kita akan kembali lagi di lain hari?
Kau dan aku adalah kekasih sejak kecil,
dan berani kukatakan
perasaanku padamu tulus.
Tapi Yun Zhan itu menganggap dirinya siapa?
Dia pasti punya motif tersembunyi terhadapmu.
Bagaimana mungkin Yang Mulia bersikap seperti ini?